ZASADY
• Każdy z graczy dostaje po 10 kart z klasycznej talii 52 kart + 2 Jokery
• Celem gry jest pozbycie się wszystkich kart z ręki. Pierwszy gracz, któremu się to uda, wygrywa rundę.
• Na początku tury gracz dobiera kartę ze stosu zakrytego.
• Na zakończenie tury gracz musi odrzucić wybraną ze znajdujących się w jego ręce kart na stos kart odrzuconych.
• Kart można się pozbyć podczas tury na trzy sposoby: wyłożyć na stół, dołożyć do już leżących na stole lub odrzucić na stos. 
• Karty mogą być wyłożone na jeden z dwóch sposobów: jako sekwens lub jako grupa.
• Sekwens składa się z trzech lub więcej kart tego samego koloru i ułożonych po kolei, np. 3, 4 i 5 Pik. 
• Grupę stanowią trzy lub cztery karty tej samej wartości, ale różnych kolorów, np. 7 Kier, Pik i Trefl. 
• Brakujące karty mogą być zastąpione Jokerami, jednak w danym wyłożeniu nie może być ich więcej niż prawdziwych kart. 
• Nie można układać dwóch Jokerów obok siebie.
• Joker znajdujący się na stole może być zamieniony z pasującą kartą.
• Runda kończy się gdy jeden z graczy pozbędzie się wszystkich swoich kart i umieści ostatnią kartę na stosie kart odrzuconych.
• Zwycięzca zdobywa tyle punktów, ile warte są karty pozostałe na ręce przeciwnika.
• Karty od 2 do 10 są liczone według wartości. Walet, Dama i Król są warte 10 pkt., As - 11, Joker - 15.
• Gra kończy się, gdy któryś z graczy zdobędzie co najmniej 100 punktów.